Jan Kowalski jest właścicielem firmy Transport S.A, dysponuje niewielkimi środkami, oraz kilkoma ciężarówkami do przewozu towarów. Ostatnio dzięki skutecznej strategii marketingowej udało mu się pozyskać wielu nowych dostawców i niestety jest ich tak dużo że nie jest w stanie wszystkiego ogarnąć. Wcześniej, kiedy miał niewiele odbiorców, swoją strategię opracowywał na piechotę, teraz ze względu na złożoność problemu nie jest w stanie tego dokonać. Zadaniem jest pomóc panu Kowalskiemu i zaproponować mu jak najlepsze rozwiązanie danego problemu.

Zanim przejdziemy do rozwiązania problemu należy podać takie dane jak:
- koszt benzyny
- ilość spalonego paliwa na 100 km
- współrzędne punktów dystrybucji
- współrzędne punktów nadawczych
- początkowa temperatura
- stopień studzenia temperatury
- kryterium stopu (ilość iteracji)

Wyniki są prezentowane na mapie dostaw (wykresie) oraz tabelach.